# Дебаг + комментарии

## Лекция 1
- исправлена ошибка с определением x^a
- добавлен комментарий к доказательству единственности полинома Жегалкина
- исправлены орфографические ошибки (мне стыдно)

## Лекция 2
- исправлена ошибка с определением функции при использовании несамодвойственной
- поправлено и расширено доказательство на моменте использования нелинейной функции
- предполные классы - это классы Поста, они так называются, потому что если в них добавить любую функцию не из класса, то они станут полными.

## Лекция 3
- Исправлена ошибка в аксиоме 3!!!
- Исправлено определение условной выводимости
- Чтобы доказать корректность ИВ, что надо в билетах, достаточно проверить, что все аксиомы и правило вывода всегда истинны (можно построить таблицу истинности). Полноту доказывать не надо. Это значит, что все тавтологии можно вывести

## Лекция 4
- Исправлены предикаты 0 и 1
- Добавлены определения теории и оценки

## Лекция 5
- исправлено определение резольвенты